Kama Yohana 5:24 inavyosema, "Yule ambaye atasikia Neno langu na kumwamini Yule aliyenituma anao uzima wa milele,
na hakuja kuhukumu, bali amepita kutoka katika kifo kwenda kwenye uzima".
Siku ya Jumatano, tarehe 21 Februari 2018,
Jenerali wa Mungu, Mwinjilisti Billy Graham, apandishwa kwenye utukufu akiwa mwenye umri mzuri wa miaka 99.
Urithi aliouacha Mwinjilisti Billy Graham, utaishi daima kwenye mioyo ya waumini kote duniani,
na maelfu yasiyohesabika ambao walikuja kufahamu neema hii inayookoa kupitia huduma yake hii.
Kama Wakristu, maisha yetu ni kupiga mbio.
tukiwa kama watumishi, maisha yetu ni vita vya kiroho.
Kama Mtume Paul, vita yake ilimalizika, mbio zake alikimbia vema, amepigana vita vizuri.
Mwendo mzuri, na ushindi ni hakika.
Tunaposherehekea maisha yake na yale aliyoacha nyuma Jenerali, Mwinjilisti Billy Graham,
Tuache muda huu kiguse moyo wako ili kuufanya ufanye uamuzi mkubwa kama yeye alivyofanya:
Ni ni cha kufanya na Yesu Kristu.
Huhitaji kuogopa kule unapokwenda unapojua kuwa Yesu anakwenda pamoja na wewe.
Wale ambao wamezaliwa kutoka juu, wana hamu kubwa kuwa mahali kule.
Mbinguni ndio nyumbani kwetu.
[" Kuna siku moja mtasikia au kusoma kwamba Billy amekufa. Msiamini hata neno juu ya hilo.
Nitakuwa mwenye uzima zaidi nilivyo sasa. Nitakuwa nimebadilisha tu anwani yangu.
Nitakuwa nimekwenda ndani kwenye uwepo wa Mungu".- Billy Graham (1918-2018)]